Mae'r cyhoedd yn cael ei gynnal yn y cyhoedd, y moment cyhoeddol, oherwydd nad oes gennym ni ymlaen.
Rwy'n meddwl am y cerimonydd. Rwy'n meddwl am y ffyrdd y gallai ei chymryd y septeur,
oherwydd roeddwn i wedi'i gweld yn y llyfr yn ymlaen, ac roedd fy fater yn dweud hynny,
a dyna'r cerimonydd ddigonol. Rwy'n meddwl am ei ddrys pwysig,
a'r llwyr hefyd yn eu llwybr. Ond roedd yn ddod o'r blynyddoedd a'r blynyddoedd,
a nid oedd y cerddoriaeth yn fwyaf, yn y siop. Nid oedd y cerddoriaeth yn fwyaf yna,
roedd yn fwyaf, felly dydw i ddim wedi cael gwirionedd fwyaf.
Ond dyna beth rwy'n meddwl am y cerimonydd a'r argyfwysgwr arall,
a'i llwybr a'i llwybr yn ei llwybr. Rwy'n meddwl am y ffact y byddwch
wedi cael gwybod a'i gwneud gwybodaeth ar ôl. Rwy'n meddwl am y peth y byddwn i'n gweld hynny
ar y peth yma neu y byddwn i wedi gweld hynny ar y llwybr. Mae'n bach iawn i'n meddwl am hynny.
Yn y ffordd y byddwch chi'n gweld hynny? Yn Rhoes. Yn y siop.
Yn y siop. Yn y siop. Y ddwyloedd. Rwy'n meddwl bod nid oedd llawer o bobl yno.
Roedd yn mynd i'r holl ymgysylltu neu rhywbeth i weld hynny. Ond roedd rwy'n meddwl
pan oedd fy ffradd wedi dweud, ydym yn mynd i weld y celfyddiad yn ddwyloedd ysgol Davy Roberts.
A dydw i, oeddwn i'n meddwl, nid oedd yn gweld y celfyddiad yma oherwydd, ond roedd yno.
Rwy'n meddwl, oeddwn i ddim yn cael gwybod iddo i weld hynny.
Roeddwn yn cael gwybod i weld hynny.
Yn y siop.
Mae'n ffyrdd iawn o'r bwysig o'r bwysig, a dwi'n credu bod yn ffantastig, yn ysgrifennu bodwn i ddim yn dda iawn yn fawr.
Ond, fel y ddweud, y llyfr yma o'r ffyrdd o'r holl a'r gwaith, a'r ffaith yma yw'r aspect dynol
yn cymrydol ac y ffyrdd o'r regaliau ddaeth yn y corwain.
Mae gennym un monach a dyna'r un y gallwn ei gynnig.
Roedd hi'n ymwneud yn dda mewn llinellau o monach, yn ôl i, yw, ym mhob, 10 oed.